[音乐]很多人
想知道昨晚你和男孩发生了什么
我试着听我，你不听我
如果碰我会燃烧
这不可能
你现在相信我吗，你不知道这是怎么发生的
我不在乎他是什么我们需要找到他迅速控制他
埃里克停止这我不能
[音乐]他无法到达您同意的城市
我说得对，有时候坏事会变成好事
人们
不，不，不
[音乐]
谁知道如果您学会控制它就能取得什么成就
今天我们的主题是西蒙·麦克尼尔，他是一个自称
中等，他快到了
对于那些不知道我最近失去儿子里程的人
像simon一样的人喜欢随时随地准备悲伤的猎物
我需要完全黑暗，或者更确切地说，他们
做
[音乐]
所有死者都有故事[音乐]
有一个地方，这些恐怖被转录
我不确定我要去哪里，我觉得自己正在被关注
我们要去乌鸦了，这是一个不错的地方，这里没有死人
他们比你意识到的要近得多[掌声]
我并没有打算停下来，我只是觉得我真的很累
来吧，你在这里很安全
我只是有一种带有神经系统噪音的东西
如果我不停止服药的话可能会更好
哦，我很抱歉，亲爱的，我不是要吓你一跳
和一些糟糕的事情发生在你的城市衰败
那就是发生的事情，我们想让所有留在这里的人
是一家人，我们都死了，但有时候
她的逝世必须永远刻在我们的
集体记忆，所有故事到此结束
因此，您必须在其中找到三个最亮的灯
这些三角形，这就是银河系所在的地方
再次回到路上很好，你不觉得吗
但是，只探索周边地区如何呢？
第五档，我以为我们要参加一个聚会
边缘[音乐]
如果你在世界上有一个愿望就可以了
我希望这个假期不会结束是什么
所以你能说它变得更糟了[音乐]
我想发表演讲，嗯，也许山姆会帮你做。
我很想你现在为我做，因为你们大多数人都会知道我很慢
失去记忆的能力，我绝对不会
如果不是我旁边这个男人的话
我想为自己是谁而被人记住，而不是为我即将成为谁而被人记住。
这对你不公平这不关乎公平这关乎爱情
不，先生，我想和你一起经历到最后
你知道一个很聪明的人曾经说过我们不会
因缺乏奇迹而饿死
[音乐]愿主保佑你的孩子并给予
您有能力在您的任务中为他服务，我知道我可以
新修道院的成功我不认为你已经准备好了
我们是魔浦的宫殿
[音乐]是一个狂野的地方
你不应该来这里没有时间的地方
我从来不喜欢这件事，我父亲曾经允许在这里做些坏事
我认为这个地方对我们所有人来说太多了
魔鬼来了很多伪装，这是一个
不寻常的地方，我们应该期待不寻常的事情
您听到这个地方发生了什么事的警告吗
您会看到，因为这一天您每天的床铺
恶魔在你妹妹里面，请原谅我们或相信我自己
你只是人类，所以我发现我们忘记了男人的兴趣
反对导致我们不陷入诱惑，而是使我们脱离和平
阿门
嘿打赌他们以为他们会逃脱的，呵呵
对不起，布列塔尼和凯拉没能进入舞蹈营
学校没打电话给你吗，凯拉生病了，我这个周末把她留在家里
我确定他们一起做这件事，你知道他们和她的秘密计划在一起
没办法，爸爸把它拉下来是英国佬，你要在这里做什么，我要去
那个愚蠢的芭蕾，你以为我可以跟凯拉说话
爸爸当然回去了吗她打电话给我吗
你需要告诉她爸爸你不知道她在哪里
嘿，你脸上的表情好像被打中了，那里有洗手间
我们可以在附近停下来吗
[音乐]我怕她不敢说话
布列塔尼的死
凯拉（Kayla）下车，你的朋友在哪里，哦，不管怎么说
游戏是你在玩，布兰妮在哪里
下车我要去警察局
你想怎么做一件非常糟糕的事情
我推了她
那是二级谋杀
她有什么不对劲，她真是个快乐的小女孩
好吧，这个朋友，她父亲从屋子里走来，很奇怪
伯尼有没有说过她的父亲，她告诉我他
打她，你和孩子一起发脾气
谁告诉过你，他真的打她吗，不，哦，是的，我从最好的中学到了
任何你想相信的
[音乐]
怎么不这样看我
[鼓掌] [音乐]